# Alerta X (48h)

- Motivos de bloqueio da programação (14h)
	- Criar tabela de bloqueios
	- Trocar o enum da tabela de Scheduling removendo os que definem bloqueio para serem tratados pela nova tabela
- Adicionar rota para liberação de programação via email (10h)
	- Tela
	- Fluxo
- Criar parâmetro de "método de liberação": se vai ser liberado via notificação com usuário vinculado, email, com texto livre.  (4h)
	- Ajustar enum de tipo de liberação
- Alterar a página de liberação para lidar com a possibilidade de liberar sem pagamento (4h)
- Adicionar campo de data de fim da obra na entidade Construction (2h)
- Adicionar fluxo de liberação ao reativar obra (4h)
- Adicionar tela para associar email aos motivos de bloqueio, definindo quem vai receber email para cada bloqueio. Sugestão é ser similiar ao usuário e permissão de alerta, onde um email terá permissão de liberar emails (10h)
# Alerta Z (42h)

- Fluxo para converter reserva em programação (24h)
- Estrutura inicial para liberação de reservas (10h)
	- Tabela de historico de liberação
	- Fluxo de envio de email
	- Enum de motivos
- Adicionar reserva no fluxo de envio de emails recorrente (4h)
- Adicionar Obra na reserva (4h)
# Fluxo de envio de email (88h)

- Adicionar campos: email (Seller), dados do portal Arcen (Client), dados da Salesforce (Construction) ( 6h )
- Adicionar aplicação para parametrizar os modelos e formatos do envios de email para CADA alerta ( 30h )
	- Criar tabela que irá relacionar modelo de email e motivo do bloqueio (enum)
	- Tela para adicionar modelos. Sugestão de lib: React Quill
- Autenticação para envio de email. Sugestões da Secil: Auth 2.0 ou Microsoft Graph API (40h)
- Tabela de registro de emails enviados ( 4h )
- Adicionar na Function recorrente um envio diário de emails para liberação ( 4h )
- Adicionar tela para registro do email da Secil (4h de pesquisa)
# Impedimento

- Adicionar campo de data de fim da obra e status na entidade de Obra.
- Como vai fucnionar a questão de **produto inativo**? Pois está afirmando que não vai ser criada a reserva, fazendo com que não tenhamos nada pra vincular ao email, à uma atualização futura.
- Em **"Produto sem cotação"** como tornar reservar em programação de forma automática? Além disso não existe a entidade no DISPATCH de proposta de contrato, tornando a tarefa muito mais extensa e trabalhosa.
- Validar a adição do campo na reserva "Tipo de alerta" já que para nós toda reserva sempre será alerta Z 